Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# ID
source: English
ja: 日本語
zh: 英文
zh_sg: 俄语

# IDS_000_001_BEWARE_RASPUTIN_WARNING
source: Destroy Rasputin! Don't let it lay waste to Transylvania!
ja: Rasputin を撃沈せよ! Transylvania を守るのだ!
zh: 摧毁拉斯普京！ 别让它损毁特兰西瓦尼亚！
zh_sg: 摧毁拉斯普京！ 别让它损毁特兰西瓦尼亚！

# IDS_000_001_MAIN_TASK_BRIEFING
source: Escort Transylvania to the Portal, protecting her from any harm!
ja: Transylvania をポータルまで護衛せよ、 危機から守り抜くのだ!
zh: 护卫特兰西瓦尼亚前往传送门， 保护它避免受到任何的伤害！
zh_sg: 护卫特兰西瓦尼亚前往传送门， 保护它避免受到任何的伤害！

# IDS_000_001_MAIN_TASK_TASK_END_F
source: Operation failed. Transylvania was destroyed.
ja: オペレーション失敗 Transylvania が撃沈された
zh: 行动失败。 特兰西瓦尼亚被击毁。
zh_sg: 行动失败。 特兰西瓦尼亚被摧毁。

# IDS_000_001_MAIN_TASK_TASK_END_S
source: Operation completed! Transylvania reached her destination.
ja: オペレーション達成! Transylvania が目的地に到達した
zh: 行动完成！ 特兰西瓦尼亚已抵达它的目的地。
zh_sg: 行动完成！ 特兰西瓦尼亚已抵达它的目的地。

# IDS_000_001_MAIN_TASK_TASK_WILL_END_F
source: Operation failed. All defenders were destroyed.
ja: オペレーション失敗 護衛艦隊が全滅した
zh: 行动失败。 所有防御者都被击毁。
zh_sg: 行动失败。 所有防御者都被摧毁。

# IDS_000_001_ZEEKASA_WARNING
source: Fight back the foe ships and protect Transylvania!
ja: 敵艦艇に反撃し、Transylvania を守れ!
zh: 反击敌人的舰艇并保护好特兰西瓦尼亚！
zh_sg: 反击敌人的战舰并保护好特兰西瓦尼亚！

# IDS_000_011_MAIN_TASK_HINT1
source: Transylvania moves faster if there are several allied ships nearby.
ja: 複数の味方艦艇が付近に存在する場合、Transylvania の移動速度が高まる。
zh: 如果附近有几艘我方舰艇，特兰西瓦尼亚就会移动得更快。
zh_sg: 如果附近有几艘我方战舰，特兰西瓦尼亚就会移动得更快。

# IDS_000_011_MAIN_TASK_HINT2
source: Transylvania comes to a stop when zombies get too close to her!
ja: ゾンビ艦艇が近づきすぎた場合、Transylvania は停止する!
zh: 当丧尸太靠近特兰西瓦尼亚时，它就会停下来。
zh_sg: 当丧尸太靠近特兰西瓦尼亚时，它就会停下来。

# IDS_000_021_PAYLOAD_HALF_HEALTH_TASK_END_F
source: Extensive damage received. Rescue operation at risk!
ja: 甚大な損傷を受けた。救出任務は危機にある!
zh: 受到大规模的伤害。救援行动处于危险之中！
zh_sg: 受到大规模的伤害。救援行动处于危险之中！

# IDS_000_022_KILL_ALL_ENEMIES_TASK_END_S
source: When will they run out? That's the sixteenth foe we've obliterated!
ja: 奴らはまだいるのか? 撃破した敵はこれで 16 隻目だぞ!
zh: 他们何时才懂得跑开？那是我们消灭的第十六个敌人了！
zh_sg: 他们何时才懂得跑开？那是我们消灭的第十六个敌人了！

# IDS_000_024_UNSTOPPABLE_TASK_END_F_ENEMY_IS_COMING
source: Stop the engine! The enemy has come too close!
ja: エンジンを停止せよ! 敵が近すぎる!
zh: 停下引擎！敌人靠得太近了！
zh_sg: 停下引擎！敌人靠得太近了！

# IDS_000_024_UNSTOPPABLE_TASK_END_F_NO_FRIENDS
source: Stop the engine! The allies have moved too far away.
ja: エンジンを停止せよ! 味方が遠くに行きすぎた
zh: 停下引擎！队友离得太远了。
zh_sg: 停下引擎！队友离得太远了。

# IDS_000_026_ALL_ALIVE_TASK_END_F
source: The first ally has been destroyed, we are losing.
ja: 最初の味方が撃沈された、我々は劣勢だ
zh: 第一位队友已被击毁，我们正遭受损失。
zh_sg: 第一位队友已被摧毁，我们正遭受损失。

# IDS_0W0
source: Detroit
zh: 航空母舰

# IDS_17_NA_FAULT_LINE_01
source: Enemy activity detected in squares D2 and G9!
ja: セクター D2 および G9 に行動中の敵を発見!
zh: D2 及 G9 方格探测到敌方动静。
zh_sg: D2 和 G9 方位探测到敌军活动。

# IDS_1W1
source: Daki
zh: Dak

# IDS_1W2
source: Dako
zh: Dak

# IDS_1W3
source: Dami
zh: Dam

# IDS_1W4
source: Dani
zh: Dan

# IDS_1W5
source: Dano
zh: Dan

# IDS_1_AIRBASE
source: Allied aerodrome
ja: 味方飛行場
zh: 我方机场
zh_sg: 我方机场

# IDS_1_COMPLEX
source: Allied Fort
ja: 味方要塞
zh: 我方堡垒
zh_sg: 我方要塞

# IDS_1_GENERATOR
source: Generator
ja: 発生装置
zh: Генератор
zh_sg: 生成器

# IDS_1_MILITARY
source: Allied onshore installation
ja: 味方陸上施設
zh: 我方陆上设施
zh_sg: 我方陆上设施

# IDS_1_SENSORTOWER
source: Allied Surveillance Station
ja: 味方監視所
zh: 我方侦察站
zh_sg: 我方监控站

# IDS_1_SPACESTATION
source: Station
ja: ステーション
zh: Станция
zh_sg: 空间站

# IDS_2W1
source: Fuda
zh: Fud

# IDS_2W2
source: Fugi
zh: Fug

# IDS_2W3
source: Fugo
zh: Fug

# IDS_2W4
source: Fugu
zh: Fug

# IDS_2W5
source: Fujo
zh: Fuj

# IDS_2W6
source: Fuju
zh: Fuj

# IDS_2_AIRBASE
source: Enemy aerodrome
ja: 敵飛行場
zh: 敌方机场
zh_sg: 敌方机场

# IDS_2_COMPLEX
source: Enemy Fort
ja: 敵要塞
zh: 敌方堡垒
zh_sg: 敌方要塞

# IDS_2_MILITARY
source: Enemy onshore installation
ja: 敵陸上施設
zh: 敌方陆上设施
zh_sg: 敌方陆上设施

# IDS_2_SENSORTOWER
source: Enemy Surveillance Station
ja: 敵監視所
zh: 敌方侦察站
zh_sg: 敌方监控站

# IDS_3W1
source: Gaki
zh: Gak

# IDS_3W2
source: Gaku
zh: Gak

# IDS_3W3
source: Gama
zh: Gam

# IDS_3W4
source: Gara
zh: Gar

# IDS_3W5
source: Gari
zh: Gar

# IDS_3W6
source: Geji
zh: Gej

# IDS_3_AIRBASE
source: Neutral aerodrome
ja: 中立飛行場
zh: 中立机场
zh_sg: 中立机场

# IDS_3_COMPLEX
source: Neutral Fort
ja: 中立要塞
zh: 中立堡垒
zh_sg: 中立要塞

# IDS_3_MILITARY
source: Neutral onshore installation
ja: 中立陸上施設
zh: 中立陆上设施
zh_sg: 中立陆上设施

# IDS_3_SENSORTOWER
source: Neutral Surveillance Station
ja: 中立監視所
zh: 中立侦察站
zh_sg: 中立监控站

# IDS_4W1
source: Kaba
zh: Kab

# IDS_4W2
source: Kabi
zh: Kab

# IDS_4W3
source: Kabu
zh: Kab

# IDS_4W4
source: Kado
zh: Kad

# IDS_5W1
source: Convoying Ship 1
ja: 船団船 1
zh: 护卫舰 1
zh_sg: 护卫舰 1

# IDS_5W2
source: Convoying Ship 2
ja: 船団船 2
zh: 护卫舰 2
zh_sg: 护卫舰 2

# IDS_5W3
source: Convoying Ship 3
ja: 船団船 3
zh: 护卫舰 3
zh_sg: 护卫舰 3

# IDS_5W4
source: Convoying Ship 4
ja: 船団船 4
zh: 护卫舰 4
zh_sg: 护卫舰 4

# IDS_5W5
source: Convoying Ship 5
ja: 船団船 5
zh: 护卫舰 5
zh_sg: 护卫舰 5

# IDS_6W1
source: Yuushi
zh: 航空母舰 1

# IDS_6W2
source: Senshi
zh: 航空母舰 2

# IDS_6W3
source: Kousotsu
zh: 航空母舰 3

# IDS_8W1
source: Maji
zh: Maj

# IDS_8W2
source: Maki
zh: Mak

# IDS_8W3
source: Mari
zh: Mar

# IDS_8W4
source: Maku
zh: Mak

# IDS_9W1
source: Mato
zh: Mat

# IDS_9W2
source: Mazu
zh: Maz

# IDS_9W3
source: Miba
zh: Mib

# IDS_9W4
source: Migi
zh: Mig

# IDS_AA_ATBA_STATE_LABEL
source: Status of Secondary and AA Guns
ja: 副砲/対空兵装のステータス
zh: 副炮与防空炮的状态
zh_sg: 副炮与防空炮的状态

# IDS_AA_EFFICIENCY
source: Status of AA Mounts
ja: 対空兵装のステータス
zh: Состояние ПВО
zh_sg: 防空炮组状态

# IDS_AA_PRIORITY_SECTOR_CANT_SET
source: Priority AA sector already selected
ja: 既に優先対空セクターを選択済み
zh: Приоритетный сектор ПВО уже выбран
zh_sg: 优先防空区域以选定

# IDS_AA_PRIORITY_SECTOR_READY
source: Priority AA sector ready
ja: 優先対空セクターの準備完了
zh: Приоритетный сектор ПВО готов
zh_sg: 优先防空区域已就绪

# IDS_AA_PRIORITY_SECTOR_SELECTED_LEFT
source: Priority AA sector selected
ja: 優先対空セクターを選択
zh: Выбран приоритетный сектор ПВО
zh_sg: 已选优先防空区域

# IDS_AA_PRIORITY_SECTOR_SELECTED_RIGHT
source: Priority AA sector selected
ja: 優先対空セクターを選択
zh: Выбран приоритетный сектор ПВО
zh_sg: 已选优先防空区域

# IDS_ABUSE_CONFIRMED_STATUS_CLEAN
source: Number of Co-op Battles without violations until the penalty is lifted:
ja: ペナルティ解除までに違反なしでプレイすべき Co-op 戦の戦闘数:
zh: 在惩处被解除之前，参与过联合战斗而没有违规的场数
zh_sg: 惩罚取消前无违规联合作战的场数：

# IDS_ABUSE_REASON_AFK
source: • Inactivity in battle
ja: • 戦闘中の不行動
zh: • 在战斗中不活跃
zh_sg: • 战斗中挂机

# IDS_ABUSE_REASON_COMPLAINTS
source: • Reports from players
ja: • プレイヤーからの通報
zh: • 来自玩家的举报
zh_sg: • 受到玩家举报

# IDS_ABUSE_REASON_GRIEFER
source: • Interfering with allies
ja: • 味方を妨害
zh: • 干扰友军
zh_sg: • 妨碍队友

# IDS_ABUSE_REASON_LEAVER
source: • Quitting a battle early
ja: • 戦闘からの早期退出
zh: • 提前退出战斗
zh_sg: • 提前退出战斗

# IDS_ABUSE_REASON_TKILL
source: • Causing damage to allies
ja: • 同士討ち
zh: • 对友军造成伤害
zh_sg: • 伤害队友

# IDS_ABUSE_STATUS_CLEANED
source: Disciplinary penalty lifted
ja: 懲戒ペナルティ解除
zh: 违规惩处解除
zh_sg: 违规惩罚取消

# IDS_ABUSE_STATUS_CLEANED_HINT
source: For observance of the rules of the game, your disciplinary penalty was lifted.
ja: ゲームルールを順守したため、懲戒ペナルティが解除されました。
zh: 因为遵守了游戏规则，您的违规处罚被解除了
zh_sg: 由于遵守游戏规则，您的违规惩罚已取消。

# IDS_ABUSE_STATUS_CONFIRMED
source: Penalty for unsporting conduct
ja: スポーツマンシップ違反ペナルティ
zh: 违反规章的惩处
zh_sg: 消极游戏行为惩罚

# IDS_ABUSE_STATUS_CONFIRMED_PUNISHMENT
source: You were penalized for unsporting conduct. Access to all types of battles, except for Co-op Battle, Clan Battle, and Training Battle is blocked.
ja: スポーツマンシップ違反によりペナルティが科されました。Co-op 戦、クラン戦、トレーニング戦を除く全ての戦闘タイプがブロックされています。
zh: 您应为违反规章而受到惩处，您无法参与除了联合战斗之外的所有其他模式
zh_sg: 您由于消极游戏行为受到了惩罚。禁止进入联合作战、军团战和战斗训练以外的所有其他战斗模式。

# IDS_ABUSE_STATUS_NORMAL
source: Disciplinary penalty lifted
ja: 懲戒ペナルティ解除
zh: 惩罚
zh_sg: 违规惩罚取消

# IDS_ABUSE_STATUS_NORMAL_PUNISHMENT
source: For observance of the rules of the game, your disciplinary penalty was lifted.
ja: ゲームルールを順守したため、懲戒ペナルティが解除されました。
zh: 因为遵守了游戏规则，您的违规处罚被解除了
zh_sg: 由于遵守游戏规则，您的违规惩罚已取消。

# IDS_ABUSE_STATUS_SUSPECT
source: Warning for unsporting conduct
ja: スポーツマンシップ違反に対する警告
zh: 违反规章的警告
zh_sg: 消极行为警告

# IDS_ABUSE_STATUS_SUSPECT_INFO
source: In case of further violations, you will be restricted from access to all types of battles, except for Co-op, Clan, and Training Battles.
ja: さらなる違反を犯した場合、Co-op 戦、クラン戦、トレーニング戦を除く全ての戦闘タイプがブロックされます。
zh: 如果出现累犯的情况，将会被限制进入各种类型的战斗，除了联合战斗之外
zh_sg: 若再次违规，您将被禁止进入联合作战、军团战和战斗训练以外的所有其他战斗模式。

# IDS_ABUSE_STATUS_SUSPECT_PUNISHMENT
source: Teamkill penalty applied. You will lose hit points if you cause damage to your allies.
ja: 同士討ちペナルティが適用されました。味方にダメージを与えた場合、自艦の HP が減少します。
zh: TK惩罚启用，您会在对友军造成伤害时失去血量
zh_sg: 队友杀手惩罚已生效。伤害队友将扣除您的生命值。

# IDS_ABUSE_STATUS_SUSPECT_PUNISHMENT_INTERACTIVE_MESSAGE
source: You were warned for unsporting conduct. If you cause damage to your allies, the same or increased damage will be dealt to your ship.
ja: スポーツマンシップ違反に対して警告が与えられました。味方にダメージを与えた場合、自艦が同量またはそれ以上のダメージを受けます。
zh: 您因为恶意行为被警告，如果您对友军造成伤害，同样或是更多的伤害将会呈现在您的战舰上
zh_sg: 您受到了消极游戏行为警告。如果继续伤害队友，将扣除您等量或更高的生命值。

# IDS_ABUSE_SUSPECT_STATUS_CLEAN
source: Battles without violations until the penalty is lifted:
ja: ペナルティ解除までに違反なしでプレイすべき戦闘数:
zh: 在惩处还未解除之前在战斗中没有违反规章
zh_sg: 惩罚取消前保持无违规战斗的场数：

# IDS_ACCEPT
source: ACCEPT
ja: 承諾
zh: 接受
zh_sg: 接受

# IDS_ACCEPT_DIVISION_INVITATION_IN_BATTLE
source: Accept the invitation to join the Division
ja: 分艦隊への招待を承諾
zh: 接受加入小队的邀请
zh_sg: 接受加入小队的邀请

# IDS_ACCEPT_INVITATION
source: Accept Invitation
ja: 招待を承諾
zh: 接受邀请
zh_sg: 接受邀请

# IDS_ACCESS_LEVEL
source: Access levels
ja: アクセスレベル
zh: Уровни доступа
zh_sg: 权限等级

# IDS_ACCESS_LEVELS_INSTRUCTION_0
source: Access levels reflect your progress in mastering the game.
ja: アクセスレベルはこのゲームへの習熟度を反映しています。
zh: Уровни доступа отражают ваш прогресс в освоении игры.
zh_sg: 权限等级受您游戏熟练度的影响。

# IDS_ACCESS_LEVELS_INSTRUCTION_1
source: The more battles you take part in, the higher your access level.
ja: 戦闘に参加すればするほどアクセスレベルが上がります。
zh: Чем больше проведено боёв, тем выше ваш уровень доступа.
zh_sg: 您参加的战斗场次越多，您的权限等级越高。

# IDS_ACCESS_LEVELS_INSTRUCTION_2
source: Each new access level unlocks more gaming opportunities for you.
ja: アクセスレベルが上がる毎に新たな機会がアンロックされます。
zh: Каждый новый уровень доступа открывает для вас новые игровые возможности.
zh_sg: 每达到一个新的权限等级都将为您解锁更多游戏功能。

# IDS_ACCESS_LEVEL_HEADER
source: ACCESS LEVEL %(_accountLevel)s
ja: アクセスレベル %(_accountLevel)s
zh: %(_accountLevel)s-Й УРОВЕНЬ ДОСТУПА
zh_sg: %(_accountLevel)s权限等级

# IDS_ACCESS_LEVEL_RISES
source: New access level unlocked
ja: 新たなアクセスレベルをアンロック
zh: 服役纪录进度
zh_sg: 已解锁新的权限等级

# IDS_ACCESS_LEVEL_TOOLTIP_DESCR
source: As you ascend through the access levels, you will get acquainted with new game features as they unlock after playing battles.
ja: 戦闘を重ねることでアクセスレベルが上がり、新要素が順次アンロックされますので、新要素に段階的に慣れることができます。
zh: В уровнях доступа можно ознакомиться с новыми игровыми возможностями, которые будут открываться после прохождения боёв.
zh_sg: 在您提升游戏等级的过程中，您可以随着了解游戏进程逐步解锁新功能。

# IDS_ACCESS_LEVEL_TOO_LOW_FOR_EVENT
source: Your access level is too low to join the battle
ja: アクセスレベル不足により戦闘に参加できません
zh: Недостаточный уровень доступа для участия в бою
zh_sg: 您的权限等级太低无法加入战斗

# IDS_ACCESS_LEVEL_TOO_LOW_FOR_PVE
source: Your access level is too low to enter Operations mode as a Division Commander
ja: アクセスレベル不足によりオペレーション・モードに分艦隊指揮官として参加することができません
zh: Недостаточный уровень доступа для выхода в режим операций в качестве командира отряда
zh_sg: 您的权限等级太低无法作为小队指挥官进入该行动模式

# IDS_ACCOUNT
source: Current name:
ja: 現在の名前:
zh: 当前名称：
zh_sg: 当前名称：

# IDS_ACCOUNT_ACTIVATION_ERROR_ALL_INCORRECT_CONFIRMATION_CODE
source: Incorrect confirmation code. Check the entered code.
ja: 確認コードが正しくありません。 入力したコードをご確認ください。
zh: 不正确的确认码。 请检查输入的确认码。
zh_sg: 不正确的确认码。 请检查输入的确认码。

# IDS_ACCOUNT_ACTIVATION_ERROR_ALL_INCORRECT_CONFIRMATION_CODE_REQUEST_DEACTIVATED
source: The confirmation code is blocked. Request a new code or begin the registration process again.
ja: この確認コードはブロックされています。 新しいコードをリクエストするか、登録プロセスをやり直してください。
zh: 该确认码已被封锁。 请索取新的确认码或再次进行注册。
zh_sg: 该确认码已被封锁。 请申请的确认码或再次进行注册。

# IDS_ACCOUNT_ACTIVATION_ERROR_ALL_INVALID_FORM
source: Incorrect confirmation code. Check the entered code.
ja: 確認コードが正しくありません。 入力したコードをご確認ください。
zh: 不正确的确认码。 请检查输入的确认码。
zh_sg: 不正确的确认码。 请检查输入的确认码。

# IDS_ACCOUNT_ACTIVATION_ERROR_ALL_NO_ACTIVE_REQUEST
source: The confirmation code is blocked. Request a new code or begin the registration process again.
ja: この確認コードはブロックされています。 新しいコードをリクエストするか、登録プロセスをやり直してください。
zh: 该确认码已被封锁。 请索取新的确认码或再次进行注册。
zh_sg: 该确认码已被封锁。 请申请的确认码或再次进行注册。

# IDS_ACCOUNT_ACTIVATION_ERROR_CODE_MAX_LENGTH
source: The confirmation code is too long. Check the entered code.
ja: 確認コードが長すぎます。 入力したコードをご確認ください。
zh: 确认码太长。 请检查输入的确认码。
zh_sg: 确认码太长。 请检查输入的确认码。

# IDS_ACCOUNT_ACTIVATION_ERROR_CODE_MAY_NOT_BE_BLANK
source: The confirmation code was not entered. Enter the confirmation code.
ja: 確認コードが未入力です。 確認コードを入力してください。
zh: 确认码尚未输入。 请输入确认码。
zh_sg: 确认码尚未输入。 请输入确认码。

# IDS_ACCOUNT_ACTIVATION_ERROR_CODE_MIN_LENGTH
source: The confirmation code is too short. Check the entered code.
ja: 確認コードが短すぎます。 入力したコードをご確認ください。
zh: 确认码太短。 请检查输入的确认码。
zh_sg: 确认码太短。 请检查输入的确认码。

# IDS_ACCOUNT_ACTIVATION_ERROR_GENERAL
source: Incorrect confirmation code. Check the entered code.
ja: 確認コードが正しくありません。 入力したコードをご確認ください。
zh: 不正确的确认码。 请检查输入的确认码。
zh_sg: 不正确的确认码。 请检查输入的确认码。

# IDS_ACCOUNT_BACK_BUTTON_NAME
source: Back
ja: 戻る
zh: 返回
zh_sg: 返回

# IDS_ACCOUNT_COMPLETION
source: Register
ja: 登録
zh: 注册
zh_sg: 注册

# IDS_ACCOUNT_COMPLETION_BTN_CONFIRM
source: Confirm
ja: 確定
zh: 确认
zh_sg: 确认

# IDS_ACCOUNT_COMPLETION_BTN_SEND
source: Create
ja: 作成
zh: 送出
zh_sg: 创建

# IDS_ACCOUNT_COMPLETION_EMAIL
source: Enter your email:
ja: E メールアドレス:
zh: Введите email:
zh_sg: 输入您的电子邮件：

# IDS_ACCOUNT_COMPLETION_EMAIL_WRONG_CHARACTERS
source: You have entered an invalid character. Use only Latin characters, numbers, and: @ . – _
ja: 無効な文字が含まれています。 半角英数および @ . – _ のみを使用できます。
zh: 您输入了无效的字符。 只能使用英文字母、数字、以及：@ . – _
zh_sg: 您输入了无效的字符。 只能使用拉丁字母、数字、以及：@ . – _

# IDS_ACCOUNT_COMPLETION_FINISH_SUBHEADER
source: Reward received
ja: 褒賞を取得
zh: 获得奖励
zh_sg: 获得奖励

# IDS_ACCOUNT_COMPLETION_HEADER_0
source: Creating a Wargaming account
ja: Wargaming アカウント作成
zh: 完成注册
zh_sg: 创建Wargaming账号

# IDS_ACCOUNT_COMPLETION_HEADER_1
source: Confirmation code
ja: 確認コード
zh: 确认码
zh_sg: 确认码

# IDS_ACCOUNT_COMPLETION_HEADER_2
source: Your account has been created
ja: アカウント作成完了
zh: 您的账号已被注册
zh_sg: 您的账号已创建

# IDS_ACCOUNT_COMPLETION_HINT_0
source: To create a Wargaming.net account, enter an email and password.
ja: Wargaming.net アカウントを作成するために E メールアドレスとパスワードを入力してください。
zh: 一个账号。独一无二的游戏世界。
zh_sg: 要创建Wargaming.net账号，请输入电子邮件和密码。

# IDS_ACCOUNT_COMPLETION_HINT_1
source: You can use this account to log in to our partner sites and fan resources.
ja: このアカウントでパートナーサイトやファンリソースにログインできます。
zh: 加入这个独特的 Wargaming.net 游戏服务。 这个服务将该公司的游戏通通都结合到唯一的游戏宇宙，有着来自世界各地一亿五千万名玩家的大型多人在线军事游戏。
zh_sg: 您可以使用这个账号登录我们的伙伴的网站和粉丝资源。

# IDS_ACCOUNT_COMPLETION_HINT_3
source: <body>Enter the confirmation code we sent to your email address: <h3>%(login)s</h3></body>
ja: <body>あなたの E メールアドレス宛に送付した 確認コードを入力: <h3>%(login)s</h3></body>
zh: <body>请输入确认码，我们已经将它发送到 您的电子邮件地址：<h3>%(login)s</h3></body>
zh_sg: <body>请输入确认码，我们已经将它发送到 您的电子邮件地址：<h3>%(login)s</h3></body>

# IDS_ACCOUNT_COMPLETION_HINT_4
source: Now you have a Wargaming.net account that provides access to all Wargaming MMO-projects.
ja: 全ての Wargaming MMO タイトルにアクセス可能な Wargaming.net アカウントを作成しました。
zh: 现在您拥有一个可通行所有 Wargaming 大型多人在线游戏的 Wargaming.net 账号。
zh_sg: 现在您已拥有的Wargaming.net账号，可通用于登陆全部Wargaming网游项目。

# IDS_ACCOUNT_COMPLETION_HINT_5
source: You can use this account to log in on our partner sites and fan resources.
ja: このアカウントは、パートナーサイトおよび ファンリソースへのログインにも利用できます。
zh: 您可以使用此账号来登入 我们的合作伙伴网站和粉丝资源。
zh_sg: 您可以使用此账号来登入 我们的合作伙伴网站和粉丝战资源。

# IDS_ACCOUNT_COMPLETION_NO_CONFIRMATION
source: Send a new code
ja: 新しいコードを送信
zh: 发送新的确认码
zh_sg: 发送新的确认码

# IDS_ACCOUNT_COMPLETION_PASSWORD
source: Create password:
ja: バスワード作成:
zh: Придумайте пароль:
zh_sg: 创建密码：

# IDS_ACCOUNT_COMPLETION_PASSWORD_WRONG_CHARACTERS
source: You have entered an invalid character. Use Latin characters, numbers, and underscores.
ja: 無効な文字が含まれています。 半角英数およびアンダーバーのみを使用できます。
zh: 您输入了无效的字符。 请使用英文字母、数字、以及下划线。
zh_sg: 您输入了无效的字符。 请使用拉丁字母、数字、以及下划线。

# IDS_ACCOUNT_COMPLETION_PROMO_HINT_0
source: Join the one-of-a-kind gaming service at Wargaming.net.
ja: Wargaming.net の唯一無二のゲーミングサービスをご利用ください。
zh: 单一账号。共享经济。独特的游戏世界。
zh_sg: 享受独一无二的Wargaming.net游戏服务。

# IDS_ACCOUNT_COMPLETION_PROMO_HINT_1
source: Join the unique game service of Wargaming.net. This service combines all of our titles into a single game universe, with a 150-million-strong army of military MMO game fans across the world.
ja: Wargaming.net のユニークなゲームサービスに加わりましょう。 このサービスは弊社の全タイトルを単一のゲームユニバースに統合しており、全世界で 1 億 5000 万人以上のミリタリー MMO ゲームのファンが存在しています。
zh: 加入Wargaming.net独特的游戏服务。 此服务将公司的所有游戏整合到一个游戏世界中，拥有全球1.5亿的军事大型在线多人游戏粉丝。
zh_sg: 加入Wargaming.net游戏专享的独特服务。 此服务会将公司的全部游戏，和全球1亿5千万网游用户和军事游戏迷连接在唯一的游戏世界中。

# IDS_ACCOUNT_COMPLETION_START_BTN
source: Create account
ja: アカウント作成
zh: 完成注册
zh_sg: 创建账号

# IDS_ACCOUNT_COMPLETION_START_HEADER
source: Create a Wargaming account and claim your reward.
ja: Wargaming アカウントを作成して褒賞を受け取りましょう。
zh: 完成注册并获得您的奖励
zh_sg: 创建Wargaming账号并领取奖励。

# IDS_ACCOUNT_COMPLETION_START_SUBHEADER
source: Reward
ja: 褒賞
zh: 奖励
zh_sg: 奖励

# IDS_ACCOUNT_COMPLETION_TOOLTIP_SUBHEADER
source: Reward:
ja: 褒賞:
zh: 注册账号的奖励：
zh_sg: 奖励：

# IDS_ACCOUNT_COMPLETION_TOOLTIP_SUBTEXT
source: Create a Wargaming.net account and claim your reward.
ja: Wargaming.net アカウントを作成して褒賞を受け取りましょう。
zh: 一个账号。独一无二的游戏世界。
zh_sg: 创建Wargaming.net账号并领取奖励。

# IDS_ACCOUNT_COMPLETION_TOOLTIP_TEXT
source: Register a Wargaming.net account
ja: Wargaming.net アカウントを登録
zh: 注册 Wargaming.net 账号
zh_sg: 注册 Wargaming.net 账号

# IDS_ACCOUNT_DEFAULT
source: Standard Account
ja: 通常アカウント
zh: 普通账号
zh_sg: 标准账号

# IDS_ACCOUNT_DUE_DATE
source: This special ends on:
ja: スペシャル 終了:
zh: Дата окончания акции:
zh_sg: 此活动结束于：

# IDS_ACCOUNT_ERROR_ALL_SPA_LOGIN_ALREADY_TAKEN
source: An account with this email address has already been registered. Please try another email address or contact Player Support.
ja: この E メールアドレスで登録されたアカウントが既に存在しています。 別の E メールアドレスをお試し頂くか、プレイヤーサポートにお問い合わせください。
zh: 已有账号注册了此电子邮件地址。 请尝试其它电子邮件地址或联络客服中心。
zh_sg: 已存在使用该邮箱注册的账号。 请尝试其他邮箱或联系玩家支持。

# IDS_ACCOUNT_ERROR_ALL_WEAK_PASSWORD
source: Your password is too simple. Use lower-case and upper-case letters, and numbers.
ja: パスワードが単純すぎます。 英大文字、小文字および数字を併用してください。
zh: 您的密码太简单。 请使用数字、大写和小写字母。
zh_sg: 您的密码太简单。 请使用大小写字母和数字。

# IDS_ACCOUNT_ERROR_GENERAL
source: Registration error. Please try again later.
ja: 登録エラー。 後で再度お試しください。
zh: 注册错误。 请稍后再试。
zh_sg: 注册错误。 请稍后再试。

# IDS_ACCOUNT_ERROR_LOGIN_FORBIDDEN
source: The account with the specified email address has been blocked. Please contact Player Support.
ja: 入力された E メールアドレスで登録されたアカウントはブロック中です。 プレイヤーサポートにお問い合わせください。
zh: 指定电子邮件地址的账号已被封锁。 请联络客服中心。
zh_sg: 使用该邮箱注册的账号已被封停。 请联系玩家支持。

# IDS_ACCOUNT_ERROR_LOGIN_INVALID
source: Incorrect email address. Check the spelling.
ja: E メールアドレスが正しくありません。 入力内容をご確認ください。
zh: 不正确的电子邮件地址。 请检查拼写。
zh_sg: 不正确的邮件地址。 请检查拼写。

# IDS_ACCOUNT_ERROR_LOGIN_MAX_LENGTH
source: The email address is too long. The email address must not exceed 50 characters.
ja: E メールアドレスが長すぎます。 E メールアドレスは 50 文字以内である必要があります。
zh: 电子邮件地址太长。 电子邮件地址必须不超过 50 个字符。
zh_sg: 电子邮件地址太长。 电子邮件地址必须不超过 50 个字符。

# IDS_ACCOUNT_ERROR_LOGIN_MIN_LENGTH
source: The email address is too short. The email address must consist of at least 5 characters.
ja: E メールアドレスが短すぎます。 E メールアドレスは 5 文字以上である必要があります。
zh: 电子邮件地址太短。 电子邮件地址必须至少有 5 个字符。
zh_sg: 电子邮件地址太短。 电子邮件地址必须至少有 5 个字符。

# IDS_ACCOUNT_ERROR_LOGIN_REQUIRED
source: Enter your email address.
ja: E メールアドレスを入力してください。
zh: 输入您的电子邮件地址。
zh_sg: 输入您的电子邮件地址。

# IDS_ACCOUNT_ERROR_PASSWORD_INVALID
source: You have entered an invalid password. Use Latin characters, numbers, and underscores.
ja: 無効なパスワードが入力されました。 半角英数およびアンダバーのみを使用できます。
zh: 您输入了无效的密码。 请使用英文字母、数字、以及下划线。
zh_sg: 您输入了无效的密码。 请使用英文字母、数字、以及下划线。

# IDS_ACCOUNT_ERROR_PASSWORD_MAX_LENGTH
source: The password is too long. The password must not exceed 100 characters.
ja: パスワードが長すぎます。 パスワードは 100 文字以内である必要があります。
zh: 密码太长。 密码必须不超过 100 个字符。
zh_sg: 密码太长。 密码必须不超过 100 个字符。

# IDS_ACCOUNT_ERROR_PASSWORD_MIN_LENGTH
source: The password is too short. The password must consist of at least %(minCharsPwd)s characters.
ja: パスワードが短すぎます。 パスワードは %(minCharsPwd)s 文字以上である必要があります。
zh: 密码太短。 密码必须至少有 %(minCharsPwd)s 个字符。
zh_sg: 密码太短。 密码必须至少有 %(minCharsPwd)s 个字符。

# IDS_ACCOUNT_ERROR_PASSWORD_REQUIRED
source: Password not set. Choose password.
ja: パスワードが未設定です。 パスワードを設定してください。
zh: 密码未设置。 请选择密码。
zh_sg: 密码未设置。 请选择密码。

# IDS_ACCOUNT_ERROR_PASSWORD_WEAK_PASSWORD
source: Your password is too simple. Use lower-case and upper-case letters, and numbers.
ja: パスワードが単純すぎます。 英大文字、小文字および数字を併用してください。
zh: 您的密码太简单。 请使用数字、大写和小写字母。
zh_sg: 您的密码太简单。 请使用大小写字母和数字。

# IDS_ACCOUNT_GOLD_EXCHANGE_HEADING
source: EXCHANGE DOUBLOONS
ja: ダブロンの変換
zh: 兑换银币
zh_sg: 兑换达布隆

# IDS_ACCOUNT_INPUT_TEXT_CONFIRMATION_CODE
source: Enter code
ja: コードを入力
zh: 输入确认码
zh_sg: 输入确认码

# IDS_ACCOUNT_INPUT_TEXT_EMAIL
source: Email
ja: E メール
zh: 输入电子邮件地址
zh_sg: 电子邮件

# IDS_ACCOUNT_INPUT_TEXT_PASSWORD
source: Password
ja: パスワード
zh: 输入密码
zh_sg: 密码

# IDS_ACCOUNT_LEVELING_COLON
source: Access Level progress:
ja: アクセスレベルの進捗:
zh: Прогресс уровня доступа:

# IDS_ACCOUNT_LEVEL_GAINED_REASON
source: Access Level %(level)d has been achieved
ja: アクセスレベル %(level)d に到達
zh: 获得Level %(level)d的作战等级
zh_sg: 已达到权限等级%(level)d

# IDS_ACCOUNT_LEVEL_TOO_LOW_FOR_EVENT
source: Your Level in the Service Record is too low to enter the battle
ja: 任務記録レベルが不足しているため、この戦闘に参加不可
zh: 您的等级未达到参与战斗的要求
zh_sg: 你的服役记录等级太低不能参加战斗

# IDS_ACCOUNT_LEVEL_TOO_LOW_FOR_PVE
source: Your Level in the Service Record is too low to enter the Operations mode as a Division Commander
ja: 任務記録レベルが不足しているため、オペレーション・モードに分艦隊指揮官として参加することができません
zh: 您在服役记录中的等级太低而无法作为分舰队指挥官进入该行动模式
zh_sg: 您在服役记录中的等级太低无法作为小队指挥官进入该行动模式

# IDS_ACCOUNT_PREMIUM
source: Premium Account
ja: プレミアムアカウント
zh: 高级
zh_sg: 高级账号

# IDS_ACCOUNT_PROGRESS_ABUSED
source: Your progress is blocked
ja: 進行はブロック中
zh: Ваш прогресс заблокирован
zh_sg: 您的进度被锁定

# IDS_ACCOUNT_PROGRESS_ABUSED_TOOLTIP_AL_BANNER
source: Progress is blocked. You've been issued a penalty for unsporting conduct.
ja: 進行がブロックされています。スポーツマンシップ違反に対するペナルティが科されました。
zh: Прогресс заблокирован. Получено наказание за негативное поведение.
zh_sg: 进度被锁定。您由于消极游戏行为受到了惩罚。

# IDS_ACCUMULATE_ELITE_EXP
source: Earn XP in battles with ships captained by high-ranking Commanders.
ja: 高ランク艦長が搭乗した艦艇を使用して戦闘で EXP を取得しましょう。
zh: 驾驶由高阶指挥官所领导的战舰在战斗中获得经验。
zh_sg: 用由高等级指挥官驾驶的战舰在战斗中获取经验。

# IDS_ACCURACY
source: Accuracy
ja: 命中率
zh: 准度
zh_sg: 准度

# IDS_ACCURACY_ATBA
source: Secondary armament accuracy
ja: 副砲命中率
zh: 次要武器准度
zh_sg: 副武器准度

# IDS_ACCURACY_ATBA_TOOLTIP
source: Percentage of hits by secondary battery shells
ja: 副砲弾命中率
zh: 被副炮组炮弹命中的百分比
zh_sg: 副炮组炮弹命中率

# IDS_ACCURACY_MAIN
source: Main battery guns accuracy
ja: 主砲命中率
zh: 主炮准度
zh_sg: 主炮准度

# IDS_ACCURACY_MAIN_TOOLTIP
source: Percentage of hits by main battery shells
ja: 主砲弾命中率
zh: 被主炮组炮弹命中的百分比
zh_sg: 主炮组炮弹命中率

# IDS_ACCURACY_TORPEDO
source: Torpedoes accuracy
ja: 魚雷命中率
zh: 鱼雷准度
zh_sg: 鱼雷准度

# IDS_ACCURACY_TORPEDO_TOOLTIP
source: Percentage of hits by torpedoes
ja: 魚雷命中率
zh: 鱼雷命中率
zh_sg: 鱼雷命中率

# IDS_ACHIEVED
source: Received
ja: 取得済み
zh: 已收到
zh_sg: 已收到

# IDS_ACHIEVEMENTSFORTOP100
source: Top 100 Players
ja: Top 100 プレイヤー
zh: 前100玩家
zh_sg: 前100名玩家

# IDS_ACHIEVEMENT_AIRDEFENSEEXPERT
source: AA Defense Expert
ja: 対空エース
zh: 防空火炮专家
zh_sg: 对空防御专家

# IDS_ACHIEVEMENT_AIRKING
source: King of the Air
ja: 空の王者
zh: 空中之王
zh_sg: 空战之王

# IDS_ACHIEVEMENT_ALL_THREE_HALLOWEEN_COMPLETE
source: Warrior of the Light
ja: 光の戦士
zh: 光之战士
zh_sg: 光之勇者

# IDS_ACHIEVEMENT_AMAUTEUR
source: Amateur
ja: アマチュア
zh: 新兵
zh_sg: 新手

# IDS_ACHIEVEMENT_ARSONIST
source: Arsonist
ja: 放火犯
zh: 纵火犯
zh_sg: 纵火犯

# IDS_ACHIEVEMENT_ATBA_CALIBER
source: Close Quarters Expert
ja: 接近戦エキスパート
zh: 缠斗之王
zh_sg: 近战大师

# IDS_ACHIEVEMENT_ATB_AEGAEON
source: Aegaeon
ja: アイガイオーン
zh: 埃该翁
zh_sg: 埃该翁

# IDS_ACHIEVEMENT_ATB_HEPHAESTUS
source: Hephaestus
ja: ヘーパイストス
zh: 赫菲斯托斯
zh_sg: 赫菲斯托斯
